a:6:{i:0;a:5:{s:2:"id";i:1;s:6:"author";s:5:"Admin";s:5:"title";s:27:"Первая новость";s:4:"date";s:14:"14.01.17 17:15";s:7:"content";s:1788:"Буквально на днях мы писали о том, что компания Razer «потеряла» на недавней выставке CES 2017 два прототипа своего концептуального игрового ноутбука Valerie и предлагала целых $25 тыс. «сыщикам», которые помогут отыскать устройства и наказать виновных. Как часто бывает в таких случаях, таинственным образом исчезнувшие со стенда ноутбуки Razer нашлись. Как выяснилось, они давно покинули пределы США и сейчас находятся… в Китае.

В настоящее время украденные ноутбуки свободно продаются на популярной китайской онлайн-площадке Taobao. Едва ли лицо, пытающее выручить за краденный ноутбук эквивалент $21700 является тем самым «ловкачом», который унес устройства из-под носа Razer. Скорее всего, устройства уже сменили нескольких владельцев и отследить самих преступников уже не удастся. Но вернуть ноутбуки, особенно, если они столь ценны для Razer – запросто. И да, производитель уже в курсе дела, так что не стоит тратить своей время и трафик впустую. В смысле, не нужно отправлять эту «информацию";}i:1;a:5:{s:2:"id";i:2;s:6:"author";s:5:"Admin";s:5:"title";s:51:"В Windows 10 добавлен режим Game Mode";s:4:"date";s:14:"14.01.17 17:15";s:7:"content";s:1775:"Корпорация Microsoft приступила к тестированию нового режима работы в операционной системе Windows 10. Функция Game Mode предназначена для выделения максимально возможного количества системных ресурсов для нужд игровых приложений, что должно повысить их производительность.

Пока что не уточняется, каким именно образом происходит оптимизация работы операционной системы при активации Game Mode. Упоминается лишь о «предоставлении максимального приоритета для повышения качества игры». Вероятно, Windows 10 в таком режиме не допускает активного использования ресурсов CPU, GPU и памяти системными процессами и другими приложениями, что и позволяет повысить производительность игры.

В тестовой сборке Windows 10 (15007) режим Game Mode уже реализован в приложении Xbox, хотя он еще не доступен для массового тестирования. Кроме того, в приложении Xbox появилась в тестовом режиме и функция потоковой трансляции игрового контента. Ожидается, что обе новые функции станут доступными всем пользователям ";}i:2;a:5:{s:2:"id";i:3;s:6:"author";s:5:"Admin";s:5:"title";s:59:"NVIDIA Geforce GTX 1080 Ti ожидается в марте";s:4:"date";s:14:"14.01.17 17:17";s:7:"content";s:1691:"По слухам, NVIDIA планировала анонсировать Geforce GTX 1080 Ti еще несколько дней назад на выставке CES, но передумала в последний момент.

Несмотря на то, что анонс NVIDIA по времени был раньше, чем у AMD, «зеленые» видимо узнали, что их конкурент не станет показывать новую видеокарту Vega, поэтому также решили не доставать козырь в виде Geforce GTX 1080 Ti.

В результате вместо битвы топовых видеокарт на CES (за несколько дней NVIDIA обещала продемонстрировать «нечто огромное», а AMD называла видекарты Nvidia «poor Volta»), от Nvidia последовал анонс Shield TV, а AMD и вовсе показала на сайте ve.ga только несколько коротких интервью с разработчиками Vega, абсолютно не интересных обычным пользователям.

Однако, как утверждают источники на CES, видеокарта Geforce GTX 1080 Ti действительно существует, причем на PAX East 2017 (10 марта) ее все-таки покажут, и она может сразу появиться в продаже, возможно даже с нереференсным дизайном.

Точные характеристики видеокарты не известны, но вер";}i:3;a:5:{s:2:"id";i:4;s:6:"author";s:5:"Admin";s:5:"title";s:145:"В Харькове суд приговорил интернет-сепаратиста к 3,5 годам тюремного заключения";s:4:"date";s:14:"14.01.17 17:19";s:7:"content";s:1864:"Суд в Харькове приговорил к трем с половиной годам лишения свободы мужчину за распространение в интернете материалов с призывами к изменению границ Украины. Об этом говорится в сообщении пресс-службы СБУ.

Октябрьский районный суд Харькова признал виновным 39-летнего мужчину по статьям «посягательство на территориальную целостность и неприкосновенность Украины» и «незаконное обращение с оружием и боеприпасами». По информации СБУ, злоумышленник незаконно приобрел и хранил дома автомат Калашникова АК-74 с патронами.

«39-летний сепаратист размещал в Интернете сообщения, направленные на уничтожение украинской государственности, создание псевдогосударственного образования «новороссия», отсоединение западных регионов Украины, усиление гражданского противостояния между жителями Донбасса и жителями других регионов, провоцирование массовых беспорядков, эскалации вооруженного конфликта», — заявляют в СБУ.

В сообщении ведомства отметили, что противоправная направленность публикаций была подтвер";}i:4;a:5:{s:2:"id";i:5;s:6:"author";s:5:"Admin";s:5:"title";s:132:"FDA впервые признало, что некоторые кардиостимуляторы уязвимы для взлома";s:4:"date";s:14:"14.01.17 17:21";s:7:"content";s:1804:"На днях Управление по контролю за качеством пищевых продуктов и лекарственных препаратов США (FDA) предупредило, что некоторые электрокардиостимуляторы и сопутствующие медицинские устройства уязвимы для взлома. Надо сказать, что в прошлом различные специалисты в области информационной безопасности неоднократно поднимали эту тему, но это первый случай, когда наличие подобной проблемы признают на правительственном уровне.

Уточним, что уязвимости, о которой говорит FDA, подвержены не сами кардиостимуляторы, а приемопередатчики Merlin@home, изготовленные крупнейшим производителем медицинского оборудования St. Jude Medical. Они встроены в систему удаленного мониторинга сердечной активности, которая подключается к кардиостимуляторам и другим кардиологическим имплантируемым электронным устройствам посредством беспроводного интерфейса. Датчики Merlin постоянно отслеживают поступающие с кардиомонитора данные и передают все на защищенный сайт медицинской сети Merlin.net Patient Care Network, гд";}i:5;a:5:{s:2:"id";i:6;s:6:"author";s:5:"Admin";s:5:"title";s:57:"Власти КНР запретили все AR-игры";s:4:"date";s:14:"14.01.17 17:21";s:7:"content";s:1814:"Во вторник, 10 января, Главное государственное управление КНР по делам печати, издательства, радиовещания, кинематографии и телевидения (SAPPRFT) отказалось выдать лицензию на запуск нашумевшей игре Pokémon Go, а также объявило вне закона все мобильные приложения, использующие технологию дополненной реальности.

По мнению «проснувшихся» чиновников, такого рода игры несут потенциальную угрозу для национальной безопасности из-за использования данных геолокации. В частности, Pokémon Go использует картографический сервис Googlе, с которым китайская власть уже давно не в ладах.

Кроме этого, регулятор также считает AR-игры слишком опасными для жизни обычных граждан: «поскольку геймерам приходится часто отвлекаться на игровой процесс, они могут не замечать внешних угроз».

Дабы не показаться слишком голословными, чиновники инициировали специальное расследование, в котором Pokémon Go будет изучена от корки до корки. По результатам разбирательства китайские власти примут окончательное решение ";}}